без фьюза jtag не работает не только верхний ряд клавиатуры но нет меню 128, а загружается обычный 48 и дико глючит.

альтернативная раскладка бред. сапс  шифт всё также левый шифт, символ шифт правый шифт.
а альтернава в том что вместо вверх вниз сделаны странифа вверх страница вниз, а вместо слево вправо сделаны хом энд.
в общем альтернативности нет вообще, есть уродство.
опять линяя работа, но неужели никто не додумался что нажать одной рукой шифт и ктрл намного удобнее чем обоими  руками самые дальние кнопки