светодиод обращения к SD
подключить через транзистор для стабилизации яркости

изменить разводку питания у кодера.
питание пустить через конденсатор.
отделить + питание кодера от основного.

разъём питания не очень качественный. на стабильность не влияет, но проблемы в изображении при плохом контакте. возможно конденсатор поможет.

записать в пзу несколько версий и добавить переключатель

добавить подстроечный конденсатор последовательно кварцу кодера.
в библиотеку добавил, но места на плате не нашлось
----
пал кодер

генератор через 2,2к 47пф
http://zx-pk.ru/threads/10355-sobral-pal-koder/page5.html

вариант1. добавить конденсатор последовательно тактам

вариант2. такт через 1,5к. 6вх через 10пф корпус

33пф к 17 ноге
----
=разъём питания слишком далеко



