
Добавлен PAL кодер.
Подключение видео, RGB, звук через SCART. Опционально переключение SCART в S-Video.
Добавлен генератор для кварцев на 555лн1, и делитель на тм2 для использования кварца 8,86.

Все микросхемы DIP.
Добавлено место под установку узкой ОЗУ видеопамяти.
Рядом с разъёмом клавиатуры пины для возможной установки клавиатуры над платой.
Добавлены светодиоды питания и активности карты памяти.
Разъём для AVR заменён на 6pin.
Почти вся рассыпуха SMD, на обратной стороне плате чтоб не занимала место.
