
Добавлен PAL кодер.
Опции переключения в NTSC нет.
Подключение видео, RGB, звук через SCART. Опционально переключение SCART в S-Video.
Добавлен генератор для кварцев на 555лн1, и делитель на тм2 для использования кварца 8,86.

Все микросхемы DIP, чтоб не возится с переходами.
Добавлено место под установку узкой ОЗУ видеопамяти.
Рядом с разъёмом клавиатуры пины для возможной установки клавиатуры над платой.
Добавлены светодиоды питания и активности карты памяти.
Разъём для AVR заменён на 6pin.
Почти вся рассыпуха SMD, на обратной стороне плате чтоб не занимала место.

Нумерация элементов частично сохранена с оригинальной схемой 1 версии.
Нумерация обвязки звука по схеме дополнения +40 R1 стал R40 и т.д.
Нумерация обвязки кодера по схеме NedoPC с маркировкой P.

